Hey, what is going on here?
مهلا، ماذا يحدث هنا؟
TV?
تلفزيون؟
Yes, I can see that.
نعم أستطيع أن أرى ذلك.
But why is everyone here on our movie night?
ولكن لماذا الجميع هنا في ليلة الفيلم لدينا؟
- Sorry we're late. - Hey, Chief.
- آسف لقد تأخرنا. - مهلا، رئيس.
Great. There's more of you.
عظيم. هناك المزيد منك.
You guys are right on time. The theme song just started.
أنتم يا رفاق في الوقت المناسب. الأغنية الرئيسية بدأت للتو.
What's with the theatrics?
ما الأمر مع المسرحيات؟
Hopper can't find Nikki.
هوبر لا يستطيع العثور على نيكي.
Nikki's here?
نيكي هنا؟
Hey, Hopper. Did you bring me dinner?
مهلا، هوبر. هل أحضرت لي العشاء؟
I brought me dinner.
لقد أحضرت لي العشاء.
And don't you have school tomorrow?
وليس لديك مدرسة غدا؟
Hey, what was that?
مهلا، ماذا كان ذلك؟
I... I didn't hear anything.
أنا... لم أسمع شيئا.
Who else is here?
من آخر هنا؟
Whoa, you might... might wanna open a window. You know what I'm saying?
قف، ربما... ربما تريد أن تفتح نافذة. هل تعرف ما أقوله؟
Harrington?
هارينجتون؟
- Sorry. - What are you doing here?
- آسف. - ما الذي تفعله هنا؟
I was just, uh, dropping...
لقد كنت أسقط للتو...
...the kids off at the pool. Get it?
...الأطفال في حمام السباحة. احصل عليه؟
They wanted to watch their favorite show with El, Night Guy.
أرادوا المشاهدة برنامجهم المفضل مع El، Night Guy.
Knight Rider.
الفارس رايدر.
- Knight Rider. Knight Rider. I knew that. - Hmm.
- نايت رايدر. نايت رايدر. كنت أعرف ذلك. - همم.
Right.
يمين.
- Don't you have friends your own age? - He doesn't.
- ليس لديك أصدقاء عمرك؟ - لا يفعل ذلك.
Huh?
هاه؟
Good, solid... craftsmanship.
جيد، متين... حرفية.
What? No "bless you"?
ماذا؟ لا "بارك الله فيك"؟
Way past my bedtime. Time to go.
لقد تجاوز وقت نومي بكثير. حان الوقت للذهاب.
Great idea.
فكرة عظيمة.
All kids but El get out of my house.
جميع الأطفال باستثناء إل يخرجون من منزلي.
Everyone out now.
الجميع خارج الآن.
I will walk them out.
سوف أخرجهم.
And remember, Sundays are for snacks and Snake Plissken.
وتذكر، أيام الأحد مخصصة للوجبات الخفيفة وSnake Plissken.
You guys can have your TV time tomorrow.
يا رفاق يمكن أن يكون وقت التلفزيون الخاص بك غدا.
So, Dustin, what happened?
إذن يا داستن، ماذا حدث؟
We trapped it in the furnace. Then boom!
لقد حاصرناه في الفرن. ثم بوم!
Blaaah!
بلااه!
Incinerated.
محروقة.
And those spore things?
وتلك الأشياء البوغية؟
All of it incinerated.
تم حرقها كلها.
It's finally over.
لقد انتهى الأمر أخيرًا.
It would've been really over if Hopper had seen Nikki.
لقد كان الأمر قد انتهى حقًا إذا كان هوبر قد رأى نيكي.
What were you thinking? She shouldn't be here with us.
ماذا كنت تفكر؟ لا ينبغي لها أن تكون هنا معنا.
She almost ruined everything.
لقد دمرت كل شيء تقريبًا.
Yeah, that was pretty close.
نعم، كان ذلك قريبًا جدًا.
She's not the one who went running to Hopper to spill the beans.
ليست هي التي ذهبت للركض إلى هوبر لسكب الفاصوليا.
Hey, cool it.
مهلا، بارد.
My babysitting shift is over.
لقد انتهت نوبة مجالسة الأطفال الخاصة بي.
I've lost my date, my car, and nearly my life.
لقد فقدت موعدي، سيارتي، وحياتي تقريبا
Henderson.
هندرسون.
Don't do anything you wouldn't do.
لا تفعل أي شيء لن تفعله.
Yes, or anything you would do.
نعم، أو أي شيء قد تفعله.
Just go home, okay?
فقط اذهب للمنزل، حسناً؟
Hey, Nikki. Crisis averted. Come out, come out, wherever you are.
مهلا، نيكي. تم تجنب الأزمة. اخرج، اخرج، أينما كنت.
She probably got cold and took off.
ربما أصيبت بالبرد وأقلعت.
Listen up, guys. We got to talk about Dustin's Polaroid.
استمعوا يا شباب. علينا أن نتحدث عن بولارويد داستن.
Wait. You mean the one Lucas ripped out of my hand?
انتظر. تقصد الواحد لوكاس انفصل من يدي؟
Um, yeah. About that...
أم نعم. عن ذلك...
Here.
هنا.
That's what I'm talking about.
هذا ما أتحدث عنه.
Now, don't tell anyone where you got that, okay?
الآن، لا تخبر أحدا أين حصلت على ذلك، حسنا؟
So we good?
لذلك نحن جيدة؟
We are really good.
نحن جيدون حقا.
Can't believe you lost the photo.
لا أصدق أنك فقدت الصورة.
I didn't do it on purpose.
لم أفعل ذلك عن قصد.
You guys need to stop arguing about this. We'll figure it out later–
أنتم بحاجة إلى التوقف عن الجدال حول هذا الأمر. سنكتشف ذلك لاحقًا –
- Hey! - Hey, man, watch where you're--
- مرحبًا! - يا رجل، انتبه أين أنت--
Man, what's up with Charlie? He looks like he's about to puke.
يا رجل، ما الأمر مع تشارلي؟ يبدو وكأنه على وشك التقيؤ.
I'm just gonna say it.
سأقول ذلك فحسب.
Charlie ate Jeff Nelson.
أكل تشارلي جيف نيلسون.
What the...? That's so gross.
ما...؟ هذا الإجمالي جدا.
Jeff is still AWOL.
لا يزال جيف بدون إذن.
We're all thinking it. I'm just saying it out loud.
نحن جميعًا نفكر في ذلك. أنا فقط أقول ذلك بصوت عال.
Come on, Dustin. Jeff skips school, like, all the time.
هيا يا داستن. جيف يتغيب عن المدرسة طوال الوقت
Speaking of school, I didn't see Nikki after class.
بالحديث عن المدرسة، لم أرى نيكي بعد الصف.
- Where is she? - Should we go find her?
- أين هي؟ - هل يجب أن نذهب للعثور عليها؟
Bigger fish, my friend.
سمكة أكبر يا صديقي.
I've called all you here today
لقد اتصلت بكم جميعا هنا اليوم
because while I was off kicking interdimensional butt,
لأنه بينما كنت خارج ركل بعقب متعدد الأبعاد،
Lucas lost the photo of El and a Mulligan creature...
فقد لوكاس صورة El ومخلوق موليجان...
Here we go.
ها نحن.
...and it landed in the hands of Keith.
...وسقطت في يد كيث.
It was an accident.
لقد كان حادثا.
An accident is spilling a Coke on your English homework.
حادث هو سكب الكولا على واجبك المنزلي في اللغة الإنجليزية.
This was gross criminal negligence.
وكان هذا الإهمال الإجرامي الجسيم.
The only thing gross here is your breath.
الشيء الوحيد المقزز هنا هو أنفاسك
Guys! Enough! Right now, we need to figure out a way
شباب! كافٍ! الآن، نحن بحاجة لمعرفة طريقة
to get that picture back before someone sees it's real.
لاستعادة تلك الصورة قبل أن يرى أحد أنه حقيقي.
If Keith shows it to the wrong person, and they recognize El's tattoo,
إذا أظهرها كيث للشخص الخطأ، ويتعرفون على وشم إل
she'll be in real trouble, government trouble.
وقالت انها سوف تكون في ورطة حقيقية، مشكلة الحكومة.
That's why I have a plan on how to recover the photo.
لهذا السبب لدي خطة حول كيفية استعادة الصورة.
Here's an actual plan on how best to recover the photo.
ها هي الخطة الفعلية حول أفضل السبل لاستعادة الصورة.
That's not a plan. That's a bunch of doodles on a napkin.
هذه ليست خطة. هذه مجموعة من رسومات الشعار المبتكرة على منديل.
- Better than showing up with nothing. - See you tomorrow.
- خير من أن تظهر بلا شيء. - أراك غدا.
- You're so annoying. - I know you are, but what am I?
- أنت مزعج جدا. - أعلم أنك كذلك، ولكن من أنا؟
Hey, while you two are bellyaching, Keith's leaving.
مهلا، بينما أنتما الإثنان تشعران بألم في البطن، كيث يغادر.
After him!
من بعده!
Out of my way.
ابتعد عن طريقي.
It's my picture.
إنها صورتي.
Yeah, and I'm getting it back.
نعم، وسأستعيده.
What the...?
ماذا...؟
Keith, get back here.
كيث، عد إلى هنا.
Forget it, Dig Dug girl.
انس الأمر يا فتاة Dig Dug.
You and your boyfriend's cash offer for the photo has expired.
العرض النقدي أنت وصديقك لأن الصورة قد انتهت صلاحيتها.
Better luck next time, losers.
حظا أوفر في المرة القادمة أيها الخاسرون.
Get back here, Keith!
عد إلى هنا يا كيث!
Ah!
آه!
I'm alive.
أنا على قيد الحياة.
See if you can handle 10th gear.
معرفة ما إذا كان يمكنك التعامل مع الترس العاشر.
Whoa!
قف!
Oh crap!
يا حماقة!
Ate it!
أكلته!
Dang it.
تانغ ذلك.
Huh?
هاه؟
Hey!
يا!
Mike, I think I can stop him.
مايك، أعتقد أنني أستطيع إيقافه.
Do it.
افعلها.
What?
ماذا؟
I'm getting it back.
سأستعيده.
- You're gonna mess things up. - Lucas! Dustin!
- سوف تفسد الأمور. - لوكاس! داستن!
- Guys! - Watch it!
- شباب! - انتبه!
Hey! Watch out!
يا! انتبه!
My appendix.
الملحق الخاص بي.
Oh, yeah!
أوه نعم!
Give it up, Sinclair. It's game over.
التخلي عنه، سنكلير. لقد انتهت اللعبة.
Come on, man. We just want our photo back.
هيا يا رجل. نريد فقط استعادة صورتنا.
That photo was mine, fair and square.
تلك الصورة كانت لي، عادلة ومربعة.
I-- Wait. What do you mean "was"?
أنا--انتظر. ماذا تقصد بـ "كان"؟
I mean The Weekly Watcher coughed up big bucks for that photo.
أعني المراقب الأسبوعي سعل دولارات كبيرة لتلك الصورة.
Those tabloid suckers will believe anything.
تلك المصاصون الصحف الشعبية سوف تصدق أي شيء.
So long, nerds!
إلى متى أيها المهووسون!
What?
ماذا؟
This is bad.
هذا سيء.
The Weekly Watcher is Hawkins's number one trash magazine.
المراقب الأسبوعي هو مجلة القمامة رقم واحد لهوكينز.
Everyone and their mother reads these at the checkout line.
الجميع وأمهم يقرأون هذه على خط الخروج.
The pictures are wild. Fake, but wild. Snake Boy is my favorite.
الصور البرية. وهمية، ولكن البرية. Snake Boy هو المفضل لدي.
95% of my leads come from The Weekly Watcher.
95% من العملاء المحتملين يأتون من The Weekly Watcher.
That explains a lot.
وهذا يفسر الكثير.
How are we supposed to get the picture back from this place?
كيف يفترض بنا لاستعادة الصورة من هذا المكان؟
Everything has a weak point. We just need to figure out where.
كل شيء لديه نقطة ضعف. نحن فقط بحاجة لمعرفة أين.
That photo of El and those creatures can't get out, or it's game over.
تلك الصورة لـ El وتلك المخلوقات لا أستطيع الخروج، أو أن اللعبة انتهت.
Sounds like a recon mission to me.
يبدو وكأنه مهمة استطلاع بالنسبة لي.
And I approve of this mission.
وأنا أوافق على هذه المهمة.
- Let's do it.
- دعونا نفعل ذلك.
It's settled.
لقد تمت تسويته.
We'll split up, gather some intel, and meet back at my place.
سوف نفترق ونجمع بعض المعلومات ونلتقي مرة أخرى في مكاني.
We are getting that picture back.
نحن نستعيد تلك الصورة.
I'm here. I'm here. Grabbed these on the way.
أنا هنا. أنا هنا. أمسكت بهذه في الطريق.
Nice. I love Cheetos.
لطيف - جيد. أنا أحب شيتوس.
Really, Dustin? You took the time to stop for snacks?
حقا، داستن؟ هل أخذت الوقت الكافي للتوقف لتناول الوجبات الخفيفة؟
Hey, my blood sugar gets low when I'm on assignment.
مهلا، نسبة السكر في الدم تنخفض عندما أكون في مهمة.
Well, now that we've made sure Dustin doesn't pass out,
حسنًا، الآن بعد أن تأكدنا داستن لا يفقد الوعي،
what did we learn, guys?
ماذا تعلمنا يا شباب؟
That it's gonna be tricky,
أن الأمر سيكون صعبًا،
but I managed to see where all eyes are planted in the building.
لكنني تمكنت من معرفة أين كل العيون مزروعة في المبنى.
There are cameras all over the facility
توجد كاميرات في جميع أنحاء المنشأة
and a security guard watching the monitors 24/7.
وحارس أمن مشاهدة الشاشات 24/7.
Hm.
حسنًا.
Okay, security's an issue. Max, entry and exit points?
حسنًا، الأمن مشكلة. الحد الأقصى لنقاط الدخول والخروج؟
Who says you can't ride a skateboard in the winter?
من يقول أنك لا تستطيع ركوب لوح التزلج في الشتاء؟
I spotted three main weak points.
لقد رصدت ثلاث نقاط ضعف رئيسية.
One is the main entrance.
أحدهما هو المدخل الرئيسي.
Two is the fire escape door at the side of the building.
الاثنان هو باب النجاة من الحريق بجانب المبنى .
Third is the rooftop access door,
الثالث هو باب الوصول إلى السطح،
technically connected to the fire escape exit door at the side.
متصلة من الناحية الفنية إلى باب مخرج النجاة من الحريق على الجانب.
So, let's make it two and a half.
لذلك، دعونا نجعلها اثنين ونصف.
Will?
سوف؟
Okay, best view of the action is this billboard.
حسنًا، أفضل منظر للحدث هل هذه لوحة الإعلانات.
It's, uh, pretty high.
أه مرتفع جدًا.
I was able to get a clear view into the offices using Lucas's binoculars.
لقد تمكنت من الحصول على رؤية واضحة إلى المكاتب باستخدام منظار لوكاس.
The Weekly Watcher occupies one whole floor
يحتل The Weekly Watcher طابق كامل
on the second story of the building.
في الطابق الثاني من المبنى.
I saw some boss man open a Trapper Keeper and pull out a Polaroid.
رأيت بعض الزعيمين يفتحون Trapper Keeper وأخرج بولارويد.
Like a school Trapper Keeper?
مثل حارس المدرسة الصياد؟
Yep. He put the folder in his top-right desk drawer.
نعم. وضع المجلد في درج مكتبه العلوي الأيمن.
It had a Palace Arcade sticker and everything.
كان يحتوي على ملصق Palace Arcade وكل شيء.
Keith!
كيث!
So that's our target!
إذن هذا هو هدفنا!
Wait, where the heck is Lucas? He was on intel--
انتظر، أين هو لوكاس؟ لقد كان على المعلومات--
And intel you will get.
وسوف تحصل على إنتل.
What? Every good private eye knows
ماذا؟ كل عين خاصة جيدة تعرف
you learn the most about people by going through their garbage.
تتعلم أكثر عن الناس من خلال المرور عبر القمامة الخاصة بهم.
And this is from The Weekly Watcher.
وهذا من The Weekly Watcher.
- Really, Lucas? - What did you find?
- حقا، لوكاس؟ - ماذا وجدت؟
Garbage.
قمامة.
And this key card.
وهذه البطاقة الرئيسية.
Great, except it's broken, doofus.
عظيم، إلا أنه مكسور، يا غبي.
It still works. I mean, probably.
لا يزال يعمل. أعني، على الأرجح.
Lucas, Dustin, please.
لوكاس، داستن، من فضلك.
El and I will keep an eye on everything from across the street.
أنا و(إل) سنراقب كل شيء من الجانب الآخر من الشارع.
We're gonna need a believable distraction to get past the security guard.
سنحتاج إلى إلهاء معقول لتجاوز حارس الأمن.
Max is right. Without that, everything else is a no-go.
ماكس على حق. وبدون ذلك، كل شيء آخر هو محظور.
Guys, I know this looks hard, but that's why we have to work together.
يا رفاق، أعلم أن هذا يبدو صعبًا، ولكن لهذا السبب علينا أن نعمل معًا.
Dustin, part of this mess is my fault. I should have never quit the H.I.C.
داستن، جزء من هذه الفوضى هو خطأي. لم يكن يجب أن أترك H.I.C أبدًا.
We can get mad at each other, but we never let it break up the party.
يمكننا أن نغضب من بعضنا البعض لكننا لم نسمح لها أبدًا بتفكيك الحفلة.
Not ever.
ليس من أي وقت مضى.
We may have lost the photo of El using her powers,
ربما فقدنا الصورة إل تستخدم صلاحياتها،
but if we stick together,
ولكن إذا بقينا معًا،
we can get it back before it becomes front-page news.
يمكننا استعادته قبل أن تصبح أخبار الصفحة الأولى.
You lost a photo of El using her powers?
هل فقدت صورة إل وهي تستخدم قواها؟
No! He said he lost a photo of El losing her flowers.
لا! وقال أنه فقد الصورة من فقدان إل زهورها.
I mean...
يعني...
Mike?
مايك؟
Okay!
تمام!
Here's the truth.
هذه هي الحقيقة.
Keith sold a picture of El, taken months ago--
باع كيث صورة إل، تم التقاطها منذ أشهر--
- And that makes it better? - No.
- وهذا يجعل الأمر أفضل؟ - رقم
But we're trying to make it right.
لكننا نحاول تصحيح الأمر.
We could really use some help.
يمكننا حقا استخدام بعض المساعدة.
I could use help.
يمكنني استخدام المساعدة.
Okay, then. How do we fix this mess?
حسنًا إذن. كيف نصلح هذه الفوضى؟
By you giving the greatest performance of your life.
من خلال تقديم أعظم أداء من حياتك.
You!
أنت!
I need to speak to someone immediately.
أحتاج إلى التحدث إلى شخص ما على الفور.
My boyfriend is an alien.
صديقي أجنبي.
Uh, excuse me, do you have an appointment?
اه، عفوا، هل لديك موعد؟
People need to know the truth!
الناس بحاجة إلى معرفة الحقيقة!
Take me to your leader!
خذني إلى زعيمك!
- My leader? - Or... editor!
- قائدي؟ - أو... محرر!
Uh...
اه...
- She is really good. - Mm-hmm.
- إنها جيدة حقا. - مم هم.
Operation Trap That Keeper is a go.
عملية Trap That Keeper هي عملية مستمرة.
The orange stuff it leaves on your fingers is the best part.
المادة البرتقالية التي يتركها على أصابعك هو الجزء الأفضل.
I saw his bulbous head and huge eyes! I was led to this big mountain!
رأيت رأسه المنتفخ وعيونه الضخمة! لقد قادني إلى هذا الجبل الكبير!
There were blinding lights in the sky and weird electric keyboard music!
كانت هناك أضواء عمياء في السماء وموسيقى لوحة المفاتيح الكهربائية الغريبة!
He was trying to communicate!
كان يحاول التواصل!
Jeez. Ma'am, this kind of sounds like the plot to--
جيز. سيدتي، هذا النوع من الأصوات مثل المؤامرة ل--
- He wants to take me to prom in his UFO! - Ma'am...
- يريد أن يأخذني إلى حفلة موسيقية في جسمه الغريب! - سيدتي...
- Then make me his space queen! - I'm gonna need you to step down.
- إذن اجعلني ملكة الفضاء الخاصة به! - سأحتاج منك التنحي.
What would people say? What would I wear?
ماذا سيقول الناس؟ ماذا سأرتدي؟
- You're looking at me like I'm crazy. - No.
- أنت تنظر إلي وكأنني مجنون. - رقم
- Do you think I'm crazy? - Get down from there.
- هل تعتقد أنني مجنون؟ - النزول من هناك.
I can tell when people lie by looking into their eyes.
أستطيع أن أقول عندما يكذب الناس من خلال النظر في عيونهم.
I do not think you are crazy.
لا أعتقد أنك مجنون.
- Look at me! In the eyes! - Okay.
- انظر إليَّ! في العيون! - تمام.
Come on!
تعال!
- Please let go of my head! - Just keep looking!
- أرجوك اترك رأسي! - فقط استمر في البحث!
Let go of my head!
اترك رأسي!
We're in!
لقد وصلنا!
Yes!
نعم!
Take cover!
خذ غطاء!
Dustin, coast is clear. You're up.
داستن، الساحل واضح. لقد استيقظت.
Ma'am, please, if you could just settle down,
سيدتي، من فضلك، إذا كان بإمكانك أن تستقر،
we'll get this all sorted out, okay?
سوف نقوم بتسوية كل هذا، حسنًا؟
Settle down?
يستقر؟
Cameras are blind.
الكاميرات عمياء.
- Okay, Nancy, time for a curtain call. - Copy.
- حسنًا يا نانسي، حان وقت إسدال الستار. - ينسخ.
Let me just get you some water, okay? Here we go.
دعني أحضر لك بعض الماء، حسناً؟ ها نحن.
No! We mustn't drink the water!
لا! لا يجب أن نشرب الماء!
They use it to make us slaves!
إنهم يستخدمونه ليجعلونا عبيدًا!
- They are space hooligans! - Okay.
- إنهم مثيري الشغب في الفضاء! - تمام.
They're everywhere! Run!
إنهم في كل مكان! يجري!
Well, that was embarrassing.
حسنا، كان ذلك محرجا.
Activate phase three. Get the editor out of his office.
تفعيل المرحلة الثالثة. أخرج المحرر من مكتبه.
Cue Eleven!
جديلة الحادي عشر!
Confirmed. Hold for window.
مؤكد. عقد للنافذة.
Today's proofs, Cosmo.
البراهين اليوم، كوزمو.
Oh. "Snake Boy returns to Hawkins."
أوه. "الولد الثعبان يعود إلى هوكينز."
I... I wrote the Snake Boy story.
أنا... لقد كتبت قصة الفتى الأفعى.
And we have done it to death!
وقد فعلنا ذلك حتى الموت!
Ghosts, Bigfoot, serpents in the sewer!
الأشباح، ذو القدم الكبيرة، الثعابين في المجاري!
Our readers may be gullible idiots,
قد يكون قراؤنا أغبياء ساذجين،
but they ain't gonna fork over the big bucks
لكنهم لن يفعلوا ذلك شوكة على الدولارات الكبيرة
for the same old headlines.
لنفس العناوين القديمة.
Now, I just bought a photo that's leagues above all this bunk.
الآن، اشتريت للتو صورة هذا بطولات الدوري فوق كل هذا السرير.
I mean, even I can't tell if it's real or not.
أعني، حتى أنا لا أستطيع أن أقول إذا كان حقيقيا أم لا.
Now, let's prep the cover and blow some minds!
الآن، دعونا نجهز الغلاف وتفجير بعض العقول!
Come on! Chop, chop!
تعال! اقطع، اقطع!
Cosmo, baby, you are about to go nationwide.
كوزمو يا عزيزي أنت على وشك الذهاب إلى البلاد.
What the heck?
ما هيك؟
Is this some kind of joke?
هل هذا نوع من المزاح؟
- Hey, Cosmo, before you leave... - Yeah, yeah, give me a minute.
- يا كوزمو، قبل أن تغادر... - نعم، نعم، أعطني دقيقة.
Mm.
مم.
All right, what'd I miss?
حسنًا، ما الذي فاتني؟
The orange is the best part. Look!
البرتقالي هو الجزء الأفضل. ينظر!
Editor's office is clear.
مكتب التحرير واضح.
Max, Lucas, you're up.
ماكس، لوكاس، أنت مستيقظ.
Copy.
ينسخ.
Dustin, we gotta go dark.
داستن، علينا أن نظلم.
Any luck finding the main power cable?
هل حالفك الحظ في العثور على كابل الطاقة الرئيسي؟
Nada. Still looking.
ندى. لا تزال تبحث.
"Sewer serpent"? Man, this magazine is ridiculous.
"ثعبان المجاري"؟ يا رجل، هذه المجلة سخيفة.
Ugh, it's locked.
اه، انها مقفلة.
I got it.
حصلت عليه.
Oh no.
أوه لا.
The photo's not here.
الصورة ليست هنا.
Nobody panic.
لا أحد الذعر.
At the school paper, if the editor already approved the photo,
في صحيفة المدرسة، إذا وافق المحرر بالفعل على الصورة،
it goes to one of two places, in layout or with the typesetter.
ويذهب إلى أحد المكانين، في التخطيط أو مع الطابعة.
I'm in a cubicle that says "typeset department,"
أنا في حجرة الذي يقول "قسم الطباعة"،
but I don't see the photo anywhere. Over.
لكنني لا أرى الصورة في أي مكان. زيادة.
Then it's gotta be with the layout.
ثم يجب أن يكون مع التخطيط.
Can anybody see a cubicle with a drafting table in it?
يمكن لأي شخص أن يرى حجرة مع طاولة الصياغة في ذلك؟
We found layout. And I can see the Trapper Keeper folder.
وجدنا التخطيط. ويمكنني رؤية مجلد Trapper Keeper.
This is it, guys. Dustin, any luck on the power?
هذا كل شيء يا شباب. داستن، أي حظ في السلطة؟
Found it.
وجدته.
But it's gonna be tough.
لكن الأمر سيكون صعبا.
The power line is as thick as Lucas' head.
خط الكهرباء سميك مثل رأس لوكاس.
It's thick because it's full of brains that you don't have.
إنها سميكة لأنها ممتلئة من العقول التي لا تملكها.
Okay, just like we planned.
حسنًا، تمامًا كما خططنا.
Max, we need that stairwell exit door propped open.
ماكس، نحن بحاجة إلى باب الخروج من الدرج مسنود مفتوحا.
As soon as Lucas grabs the folder, Dustin, hit the lights,
بمجرد أن يمسك لوكاس بالمجلد، داستن، أشعل الأضواء،
and we all get into that exit.
وندخل جميعًا إلى هذا المخرج.
Nancy, Will, El, we'll meet you at the side fire escape exit in five.
نانسي، ويل، إل، سنلتقي بك على الجانب مخرج الحريق في الخمس.
Copy.
ينسخ.
Yes!
نعم!
He's got it.
لقد حصل عليه.
- All right! - Yeah!
- حسنًا! - نعم!
Hey, Ralph, did you see this thing roll all the way over here by itself?
مهلا، رالف، هل رأيت هذا الشيء لفة على طول الطريق هنا من تلقاء نفسها؟
Yeah. Wouldn't be the strangest thing I've seen in Hawkins.
نعم. لن يكون أغرب شيء رأيته في هوكينز.
Huh?
هاه؟
What in the...
ماذا في...
Let's go.
دعنا نذهب.
Oh no! The editor's back!
أوه لا! عودة المحرر!
Dustin, go dark! Now!
داستن، إذهب للظلام! الآن!
Ow!
آه!
Ow again!
آه مرة أخرى!
Oh no!
أوه لا!
No, no, no, no, no, no! Shoot!
لا، لا، لا، لا، لا، لا! تبادل لاطلاق النار!
Hey, you!
يا هذا!
Hey, kid, what are you doing with my photo?
مهلا، طفل، ماذا تفعل مع صورتي؟
Um, well, I can explain.
أم، حسنا، أستطيع أن أشرح.
You're in big trouble, kid.
أنت في ورطة كبيرة، يا فتى.
El, it's Lucas!
إل، أنا لوكاس!
What?
ماذا؟
Get back here!
عد إلى هنا!
You go that way!
تذهب بهذه الطريقة!
Stop right there!
توقف هناك!
Sir, he's over here!
سيدي، إنه هنا!
We're compromised! Save yourselves!
نحن في خطر! أنقذوا أنفسكم!
It's over, kid.
لقد انتهى الأمر يا فتى.
Now hand me back that folder, and I won't call the cops.
والآن أعد لي هذا المجلد، وأنا لن أتصل بالشرطة.
Easy, kid. Easy.
سهل يا طفل. سهل.
Mike, look!
مايك، انظر!
What's this crazy wind?
ما هذه الرياح المجنونة؟
It must be the storm!
يجب أن تكون العاصفة!
Hey!
يا!
No!
لا!
Hey, thanks for the assist.
مهلا، شكرا للمساعدة.
Of course.
بالطبع.
Just because I was mad doesn't mean I don't always have your back.
فقط لأنني كنت مجنونا لا يعني ذلك أنا لا أحمي ظهرك دائمًا.
Sorry I called your club stupid. It's actually pretty awesome.
آسف لأني وصفت ناديك بالغبي. إنه في الواقع رائع جدًا.
It's our club, and your membership is still valid.
إنه نادينا، وعضويتك لا تزال صالحة.
Come on, let's get out of here.
هيا، دعنا نخرج من هنا.
Come on! Come on! Let's go!
تعال! تعال! دعنا نذهب!
You lost the Trapper Keeper?
هل فقدت حارس الصياد؟
Lucas really tried, Mike.
لقد حاول لوكاس حقًا يا مايك.
Yeah, and besides, who needs the Trapper Keeper
نعم، وبالإضافة إلى ذلك، من يحتاج إلى Trapper Keeper
when you got the photo?
عندما حصلت على الصورة؟
Yes!
نعم!
Yes! Yes!
نعم! نعم!
- Yes! - We did it!
- نعم! - لقد فعلنا ذلك!
Here. This belongs with you, man.
هنا. هذا ينتمي إليك يا رجل.
Thanks.
شكرًا.
And I know just what to do with it.
وأنا أعرف فقط ما يجب القيام به حيال ذلك.
Good riddance.
بئس المصير.
By the way, you guys are all banned from taking pictures ever again.
بالمناسبة، أنتم جميعا يا رفاق ممنوع من التقاط الصور مرة أخرى.